Os meus olhos!
Socorro! Um médico, socorro!
Assim não dá! Os reforços
são um bando de feiticeiros!
Uma feiticeira?
O que está fazendo, Visha?!
Não dá mais para dar apoio aéreo!
Quais são as ordens da comandante?!
N-Não podemos recuar
sob hipótese alguma.
Temos que deter o inimigo até o fim.
Crentes, tenham fé na benção do Senhor,
pois Ele não nos abandonará.
Concedei-me o poder para
destruir os inimigos da pátria.
Um feitiço explosivo...
Já que têm tempo para conversa fiada,
façam de tudo para sobreviver.
Comandante?
Somos soldados.
Se os oficiais nos dão
uma ordem, nós a cumprimos.
2º tenente, Tanya Degurechaff.
No meio da chuva, projeteis e balas,
ela voava às alturas com nobreza.
Uma espécie de fada
no campo de batalha.
Em um mundo abominável, onde
as chamas da guerra não cessam,
aquela nação era conhecida como Império.
O seu vasto poder militar e industrial
criou o seguinte ditado: o Império vence.
Mesmo detentor de mentes militares
brilhantes e de inúmeros feiticeiros,
o Império foi cercados por
inimigos potencialmente fortes.
Em função disto, criaram o Plano 315,
no qual forças fronteiriças
realizavam operações de contenção
e ganhavam tempo para que
uma força concentrada móvel viajasse
e derrotasse cada inimigo.
Ao menos, este era o plano.
Ano unificado 1924, capital imperial Berun
Quartel-general estratégico imperial
A quantas anda o fronte Rhine?!
Quando a força principal será enviada até lá?
Vice-diretor de Estratégia e Operações
Tenente-coronel Erich von Rerugen
Os ataques às áreas setentrionais
estão sendo contidos.
Membro do Comitê Tático
General de Brigada Kurt von Rudersdorf
Temos de fazer ajustes por mar e terra
para que o envio ocorra em duas semanas.
Temos de ceder ainda mais território?
As terras industriais ocidentais ficarão sob ameaça.
Não podemos enviar reforços.
Falta até mesmo reservas na nação.
Fomos pegos completamente desprevenidos.
Desde o princípio, uma ofensiva maior
contra a Aliança Entente foi um equívoco!
Se tivéssemos nos limitado
a mobilizações menores...
Fomos nós que falhamos em convencer
os superiores de que estavam errados no que
diz respeito a não mobilização da república.
Vice-diretor de Estratégia e Operações
General-Brigadeiro Hans von Zettour
O Plano 315 já não é viável.
Visto que as nossas tentativas
de detenção não têm dado certo,
teremos de progredir a
uma defesa móvel, correto?
Será difícil, dado o estado do fronte Rhine.
As nossas forças estão exauridas
e esgotadas, estão além da conta.
Já apanhamos cada soldado possível
que poderíamos enviar para lá.
Isso deve nos ganhar tempo, discordam?
Presumo que ter um colega
talentoso venha a calhar.
Não é um pouco cedo para afirmar isso?
Como?
Os relatos dizem que perdemos mais
da metade das unidades enviadas.
O fronte Rhine é tido
como o inferno na Terra.
Comandante do 3º Pelotão de Assalto Mágico Aéreo do Exército Imperial
2º tenente Tanya Degurechaff
Inimigos avistados em terra, às duas horas.
Feitiço de artilharia: disparar!
T-Tá!
Integrante do Pelotão
Viktoriya Ivanovna Serebryakov
São disparos do alto!
Desgraçados!
Morram, morram!
Integrante do Pelotão
Harald von Vist
Tomem isto também!
Escórias da República!
Integrante do Pelotão
Kurst von Walhorf
Artilharia!
Derrubem a artilharia!
Vamos, Harald!
Para já!
Cabos, voltem já para cá.
A nossa missão é de contenção
inimiga via ataques de flanco.
Deixe-nos ir!
É a nossa janela de tempo!
De tempo para quê?!
Já para cá!
É uma ordem!
Engulam essa!
Isso aí!
Viu só, comandante?!
Assim vamos arrebentar de
vez com a artilharia deles!
Cansada demais para comer?
Não tem jeito, apenas coma.
Não desperdice.
Dizem que a 202ª e 203ª
companhias foram aniquiladas.
Eu, ainda por cima,
me voluntariei a vir...
Daí, agora, sou forçado
a trabalhar para aquela tenente?
3º pelotão, da 205ª.
O seu capitão os convoca.
Seremos enviados para casa?
Serão enviados para não
passarem por coisa pior.
Sejam gratos.
O exército não precisa de
candidatos a oficiais desobedientes.
Só tentamos derrubar a artilharia inimiga!
Sabe bem quantos acertamos, não sabe?!
É tudo o que têm a dizer?
Um exército é uma organização.
Regras são fundamentais a organizações!
Dispensados.
M-Me nego a aceitar!
Eu me ofereci a vir às linhas de frente!
A mim só restam a vitória ou a morte!
A mim também!
Estou de acordo com o cabo Kurst.
Espera-se que um homem
do Império seja valente!
Sem rodeios, estão me dizendo
que me desobedecerão de novo?!
Tenente!
Deliberarei a respeito da sua opinião.
Dito isto, estejam preparados
para um grau de punição.
Cabo Serebryakov...
Comandante do 205º Pelotão de Assalto Mágico Aéreo do Exército Imperial
1º tenente Ihlen Schwarzkopf
Alguma coisa te aflige?
Sch... 1º tenente Schwarzkopf!
É, não encontro os cabos Kurst e Harald.
É mesmo.
Você estava na turma deles, não estava?
Ambos foram transferidos para a retaguarda.
Retaguarda?
Sim.
Já devem estar de prontidão lá.
Foi uma sugestão da tenente Degurechaff.
Soube que a deixaram possessa.
S-Sim.
Eu estava crente de que
seriam punidos com rigor...
Entendi.
Estão seguros na retaguarda.
Se for para usar essa farda,
sirva de algo à sua pátria.
O Império não dispõe de recursos
a desperdiçar com soldados fracos.
S-Sim.
Cabo Serebryakov!
Sim?!
Convoque uma reunião.
Pois bem, soldados, más notícias.
A 403ª Companhia de Feiticeiros
deparou-se de repente
e entrou em combate com duas
companhias de feiticeiros inimigos.
Não podemos usar de artilharia
porque o feiticeiro de guarda foi atacado,
logo não temos mais como detectá-los.
Serão caçadores inimigos?
Por sinal, tenente Degurechaff,
já os viu no Norte, não?
Sim, espero jamais me
encontrar com eles de novo.
Partiremos de imediato para
dar apoio aos guardas.
Alguma pergunta?
Podemos deter os inimigos,
mas resgatá-los seria difícil.
Mesmo com esse tipo 95?
Ainda posso lutar, mas a cabo
Serebryakov está no limite.
Não quero ser uma incompetente
que parte ao resgate e perde
os resgatados e o seu apoio.
Comandante da companhia, eu me ofereço!
Ofereço-me para a missão de resgate!
Basta.
Não está em condições.
S-Sou um soldado imperial!
Estou certa de que tenho
como completar a missão!
Cabo!
Comandante da companhia!
Eu lhe peço, lhe peço: me deixe ir!
Ouviu bem, tenente?
Compreendo a sua posição,
mas ela disse que consegue.
Entendido.
Farei o melhor possível.
Tenente Degurechaff!
Muito obrigada.
Cabo,
acha mesmo que está preparada?
Sim!
Ótimo.
Enfim, o dever nos chama.
Sim!
Posto de comando, aqui é Bravo 01.
Feiticeiros inimigos nos impossibilitam
de localizar a artilharia!
Nada de reforços a caminho?!
Posto de comando para Bravo 01...
A 205ª Companhia de
feiticeiros está a caminho.
403ª Companhia de Feiticeiros,
siga com a varredura.
Merda!
Eles não têm noção
do que está acontecendo?!
Exército Republicano, 106ª Companhia de Feiticeiros de Reconhecimento
Comandante da 106ª Companhia de Feiticeiros de Reconhecimento do Exército Republicano
1º tenente Augustin Hosman
Ouvi dizer que os feiticeiros
imperiais eram bons.
Pelo visto, não dá para confiar em boatos.
Tropas, cacem os guardas restantes!
Estou trabalhando nisto, mas, ao que
parece, se esconderam na trincheira.
Então exploda qualquer
lugar de que desconfie!
É que uma explosão larga
esgotará a nossa magia!
Pouco me importa.
Poder de fogo máximo.
A-Atenção, unidades: perdemos
contato com os olheiros aliados.
Que bagunça.
S-Será melhor voltarmos?
Não, é uma pena não
termos chegado a tempo,
mas já estamos em área de fogo inimiga.
Temos que fazer valer a viagem.
S-Só temos um pelotão!
Não dá para lutar contra uma companhia inteira.
Você se disse preparada.
Vai dar para trás com a sua palavra?
O pelotão de longa distância
deles está esgotado.
Eles usaram muito poder de
fogo para abater os olheiros.
As nossas chances não são pequenas.
Se bem que perder novas tropas afetaria
as minhas chances de ser promovida...
Vocês, encontrem-se com o tenente
Schwarzkopf e lhe deem apoio.
Eu irei em frente e destruirei
os três pelotões deles.
O resto é com vocês.
Francamente, ser assalariado é osso.
A-Assalari...?
Rogo eu a Deus:
Ó, Senhor, salvai minha pátria.
Sinais de magia, seguramente inimiga,
a caminho em alta velocidade!
Confirmação visual do alvo inimigo!
Distância: 2.000 metros...
1.800... 1.600...
Veloz!
Perderam as estribeiras?
Preparar!
Fogo!
O que estão fazendo?!
Dispersar e subir!
O mais alto possível!
Comandante!
Que desgraça!
Vinguem o tenente!
O quão alto ela será capaz de ir?
Comandante, atingimos altitude máxima!
Não pode ser.
Ultrapassou dez mil metros!
Atenção!
Cavalheiros, estão invadindo
território imperial.
Um canal aberto?
Sem falar nessa voz...
É mesmo uma criança?
Este céu nos pertence!
É o nosso lar!
Caso se oponham ao Império,
serão eliminados sem misericórdia.
Este é o nosso dever!
Que patriota formidável ela é.
Respondam!
Por que invadem o Império,
cavalheiros, a nossa terra natal?!
Se quiser brincar mais,
te dou uns brinquedinhos de chumbo!
Fogo!
Um engodo!
Não estão abertos ao diálogo?
Vai se ferrar!
Coordenadas espaciais identificadas.
Rotas de evasão estocástica
de todos os alvos sob cálculo.
Energia mágica dentro
dos parâmetros normais.
Atenção, aliados!
Preparar para impacto.
Ó, Senhor, salvai a pátria
de todos os invasores hereges.
Ao final de nossa longa jornada,
havemos de chegar à terra prometida!
Magia massiva detectada!
Seria ela o demônio?
Uma explosão mágica em expansão,
criada por magia sob pressão
amalgamada máxima com o ar adjacente.
Mesmo que se evite o impacto,
não se pode evitar a privação de oxigênio
e o envenenamento de CO da combustão.
Não era necessário
providenciar apoio qualquer.
Neste mundo cruel de guerras,
não há feiticeiro como ela.
A batalha acabou.
Rendam-se já e asseguraremos
os seus direitos de prisioneiros
sob o Pacto dos Vermes.
Capital da república, Parisee
Ministério da Defesa
Este é o registro de
uma joia de computação
2º Feiticeiro do Exército Republicano
Tenente-coronel Severin Bientot
o qual foi recuperado após uma batalha.
A feiticeira em questão
dizimou a 106ª Companhia.
Há dois meses, a sua primeira
aparição foi confirmada.
É de nome e origem desconhecidos,
entretanto, dentre
os soldados, é chamada de...
O Demônio de Rhine?
O reenvio das nossas forças
centrais a Rhine foi concluído.
Então demos um jeito?
Pusemos muito nas suas costas, não?
Não se incomode.
É tudo pelo bem da nossa nação.
Devo gratificá-lo.
Que tal uma das minhas
melhores garrafas de vinho?
Receio ter de ficar sóbrio
até o nosso triunfo.
Que teimoso.
Tenente-coronel Rerugen,
alguma coisa te perturba?
Não, é só que...
Só que o quê?
Ah, pois bem, este relatório diz
que a tenente Tanya Degurechaff
foi enviada ao fronte Rhine.
O Kurst e o Harald faleceram?
Enquanto de prontidão,
inimigos atacaram o abrigo deles.
Meus pêsames.
Não creio...
A comandante sabe disso?
Não, ainda não deve saber.
Aquela conhecida como "Cinzenta"?
A que foi condecorada com a insignia
de Ataque de Asas Prateadas?
É uma surpresa ver alguém
despontar assim na idade dela.
O que há com ela?
Certa vez, tive a oportunidade de
vê-la, a tenente Degurechaff.
Com licença.
Gostaria de informá-la de um comunicado.
O que seria?
Sendo direta, os cabos Kurst e Harald—
Morreram?
C-Como soube?
Está na cara.
Um abrigo não se mexe.
É um alvo ideal de artilharia.
Lugar perfeito para quem quer morrer.
Se me for permitido dar opinião
sincera, na época, aprendi...
Não me diga que sabia
que acabaria assim?
que ela é...
uma monstruosidade
no corpo de garota!
Episódio Um
O Demônio de Rhine